ការថប់បារម្ភច្រើនតែអមជាមួយអ្វីដែលមិនស្គាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានិយាយបែបនោះទេ
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំយល់ស្រប។
អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតគឺ
ពេលដែលការថប់បារម្ភចាកចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក
ហើយក្លាយជាមេអំបៅនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
នោះជារាងកាយរបស់អ្នកកំពុងត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្វីមួយជាលើកដំបូង។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ថាបុរសដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
តើ​ជា​បុរស​ដដែល​ដែល​នឹង​មក​ជួប​ខ្ញុំ​មែនទេ?
កើនឡើង!
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល… អូ!
អ្នកមិនបានមកទទួលខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋានទេ។ ទេ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក…
គាត់ទុកខ្ញុំឲ្យរង់ចាំនៅព្រលានយន្តហោះ
ហើយគិតថាផ្កាមួយដើមអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
វាមកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។ នៅទីនេះ។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ… វាពិតជាដូច្នោះមែន!
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ហើយ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ទេ ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមក។
ព្រោះអ្នកមកកូរ៉េដើម្បីមើល...
ខ្ញុំ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថា មែនទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជា... មែនហើយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី ដានី ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ារី។
- សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។ ជីនចា។
ជីនចា?
- "Jinjja" មានន័យថា "ពិតជា" ។ បាទ។
- ជីនចា!
អូយ! អ្នកខ្ពស់ណាស់!
ខ្ញុំខ្ពស់។
- ប្រហែលជាអ្នកពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
- មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នក​មិន​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំ​ខ្ពស់​មែន។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា "ស្អាត" ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់?
ស្អាត។
អា៎ ស្អាតណាស់។
បាទ/ចាស៎។ ស្អាតណាស់។
- ស្អាតទេ?
- ស្អាត។
អ្នក​ជា​អ្នក​ស្អាត​បំផុត។
ដូច្នេះ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញតំបន់នេះ
- ព្រោះវាស្អាតណាស់។
- យល់ព្រម។
មែនហើយ តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
- មែនហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
- យល់ព្រម។
មិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្លះ
អ្នកគ្រាន់តែទុករឿងต่างๆ ឲ្យវាសនាសម្រេច។ ដូចជា...
...ទៅក្លឹបរាត្រីកូរ៉េ។
- សួស្តី នារីៗសិចស៊ី!
- នារីៗសិចស៊ី!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល សូមស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
អីយ៉ា! ពួកគេសិចស៊ីណាស់។ អូ! មែនហើយ!
ជូនពរដំណើរកម្សាន្តរបស់យើង!
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យមើលក្មេងប្រុសៗ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជៀសវាងការប៉ះភ្នែក។
តើអ្នកមកពីណា?
អូ! ប្រេស៊ីល។
- ប្រេស៊ីល?
- ចា៎។
សួស្តី!
- សួស្តី!
- សួស្តី! បាទ/ចាស! សួស្តី!
- អូ! សួស្តី!
សួស្តី!
- សួស្តី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- សុខសប្បាយជាទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីវ៉ាន់។
- Jiuan ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
អរគុណ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
អរគុណ។
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទៅប្រេស៊ីលនៅពេលណា?
កាលខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ។
អាយុបីឆ្នាំ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាយូរជាងនេះ។
ហ៊ឺ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
អ្វី? បីឆ្នាំ?
- ខ្ញុំ​អាយុ​បី​ឆ្នាំ។
- អ្ហឺ?
- ថាខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំ។
- អ្នកមានអាយុបីឆ្នាំ?
មែនហើយ។
គាត់​គួរ​ឲ្យ​មើល​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ការ​សន្ទនា​នេះ​វា​រដុប​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាបុរសៗដែលរំខាននៅក្លឹប
គឺជារឿងទូទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្មេងស្រីកំពុងសប្បាយ។
- អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េមែនទេ?
- ខ្ញុំនិយាយភាសាកូរ៉េ។
គ្រាន់តែការងារ ឬការធ្វើដំណើរ?
- ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើដំណើរ។
- ទេ ទេ ទេ!
- យល់ព្រម!
ខ្ញុំ… អឺ…
មិនដែល!
- វិស្សមកាល។
- វិស្សមកាល?
មែនហើយ។
ហេ៎ ម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
គាត់ពិតជារំខានណាស់។
អីយ៉ា! Camila ពិតជារើសអើងមែន មែនទេ?
អ្នកនាំខ្ញុំមកកន្លែងនេះ
ដោយហេតុផលជាក់លាក់មួយមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដូចជា...
នេះគឺជាចំណុចសម្គាល់មួយរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
កន្លែងល្អដើម្បីចាប់ផ្តើម អ្នកដឹងទេ?
យើងបាននិយាយគ្នាអស់រយៈពេល
ជិតកន្លះឆ្នាំហើយ មែនទេ?
នៅក្នុងអាកាសយានដ្ឋាន… អ៊ឺ…
អូ! ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន​វិញ​ ហាក់​ដូចជា​មាន​សភាព​អ៊ូអរ​បន្តិច…
ហ៊ឺម នោះមិនមែនទេ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
មែនហើយ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ដូចជា...
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែ…
ជាទូទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជួយឪពុកខ្ញុំ ដូចជា
ជាមួយអ្វីមួយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបទៅនឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
- ដូចជា... គ្មានបញ្ហាទេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- វាល្អទាំងអស់...
- មែនហើយ ល្អទាំងអស់។
- ពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
- យល់ព្រម។
អញ្ចឹង​ហើយ…
អូ! អ្នកបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណហើយមែនទេ?
- ជាពិសេសព្រឹកនេះ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណព្រឹកមិញទេ?
- យល់ព្រម។
- មែនហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ពីរូបថត និងវីដេអូទេ?
តាមពិតទៅ មែនហើយ។ ដូចជា
ពេលអ្នកងាកមក ខ្ញុំដូចជា...
ម.ម.
វាពិតជាលើសលប់ណាស់ ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
- សង្ហា?
- ស្អាត។
- ស្អាតណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដានី។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
តើអ្នកបានកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចប៉ះសក់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប៉ះវារួចហើយ។
ទេ!
មែនហើយ អ្នកអាចប៉ះសក់ខ្ញុំបាន។
មែនហើយ អ្នកកាត់វាបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែ…
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្អាត។
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ថើបគាត់ទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែសូមយើងធ្វើវាយឺតៗ ពីព្រោះ
អ្វីៗគឺខុសគ្នានៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
ព្រោះខ្ញុំហត់បន្តិច
ហើយតាមពិតទៅ ខ្ញុំរងារខ្លាំងណាស់។
- យល់ព្រម មែនហើយ តោះទៅ។
- យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយលាអ្នក។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
យល់ព្រម។
អឹម។ អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
- អរគុណ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម លាហើយ។
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
- មែនហើយ នាងមានមិត្តប្រុសហើយ។
- អូ!
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
បើ​អ្នក​មាន​សង្សារ​ហើយ។
ក្មេងស្រីអើយ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
- អូ! មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
- មកចុះ គ្រាន់តែថើបគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំមិនថើបគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ហើយ ខ្ញុំ​ស្បថ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ មិនមែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះមក ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់ណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថា
វាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
លាហើយ។
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច
- ថ្ងៃនេះពិបាកក្រោកពីគ្រែណាស់។
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី​នារីៗ។
- មានរឿងអ្វី?
- អរុណសួស្តី អូនសម្លាញ់។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ ម៉ូរីណា។
ខ្ញុំត្រូវការ ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង ពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
- អូ! មែនទេ?
- ប្រាប់យើងមក យើងចង់ដឹង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំស្បថ វាដូចជាឈុតឆាកមួយ
ចេញពីរឿងភាគកូរ៉េដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
គាត់ ដូចជា "អូព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់នៅឯណា?"
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំឮឈ្មោះខ្ញុំបន្លឺឡើងពីក្រោយខ្នង។
ខ្ញុំស្ទើរតែថប់ដង្ហើម។
គាត់កាន់ផ្កាមួយនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់​បាន​លាក់​វា
រួច​ក៏​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសុំទោស
ដែលមិនបានមកទទួលខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គីមីវិទ្យាគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមាន
អ្វីមួយនៅទីនោះ អ្នកដឹងទេ?
ដូចជា… បំណងប្រាថ្នាចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា សង្សារអើយ សង្សារអើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ណាស់។ ពិត​មែន។
តើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ? តើអ្នកបាននិយាយអំពីវាហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនឹងជួបគាត់ម្តងទៀត?
អូ! មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ?
- ហើយកម្ពស់របស់គាត់?
- តើគាត់ខ្ពស់ទេ?
- គាត់មានកម្ពស់ស្មើនឹងខ្ញុំ។
- ល្អណាស់!
- មែនហើយ ដូចជា...
អូ៎! ល្អណាស់។
ប្រសើរជាងការជួបប្រទះ
អ្វីមួយជាលើកដំបូង…
កំពុងនិយាយអំពីវា។
វាកំពុងរំលឹកឡើងវិញនូវផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នៅពេលដែលវាចេញមក
អ្នកចាប់ផ្តើមគិតច្រើនពេក
ហើយអ្នកត្រលប់ទៅការ៉េទីមួយវិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ។
យើងអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
ទេ សម្លាញ់ ស្នេហាមានស្ថេរភាព វាស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាមែនទេ?
មែនហើយ។ ជាការពិតណាស់ វាគឺជា។
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធ និង
ភាពឆ្កួតលីលាគ្រប់ពេលនោះទេ។
ទេៗ យើងមិនឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេលទេ។
ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរំភើបក្នុងទំនាក់ទំនង។
តើខ្ញុំគួរតែមានភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
ទំនាក់ទំនងដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺច្របូកច្របល់។
អ្នកមិនគិតថារឿងនេះក៏វឹកវរដែរទេ?
ទីមួយគឺអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ដូចជា ដល់ចំណុចដែលគាត់ចង់
ហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដោយកាំបិត។
មនុស្សដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយសុទ្ធតែមានលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
សកម្មភាពរបស់ពួកគេធ្វើម្តងទៀតនូវគំរូមួយ។
ហើយនោះជារឿងមួយដែល
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង
ប៉ុន្តែវាតែងតែកើតឡើង។
- គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ព្រះនាង…
- មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ស្រាយ។
...គាត់មិនជេរខ្ញុំទេ
គាត់មិនធ្វើឲ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ អ្នកដឹងទេ?
- គាត់មិនធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
- អ្នកណា?
- ស៊ីវ៉ុនមិនធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
- នោះល្អហើយ មែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា «លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េគ្រប់ទីកន្លែង»
ហើយបន្ទាប់មកបានជួបបុរសម្នាក់
ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ"។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
ដូចជា តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំកំពុងតែប្រឌិតវាឡើងដោយសារតែ
ខ្ញុំឆ្កួត និងរំភើប អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកត់សម្គាល់
ពីរបៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកឬអត់ទេ។
អ្នក​មើល​មុខ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដូច​គ្នា។ ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានគិតថា "នោះហើយជាស្នេហាពិត"។
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
តើចិញ្ចៀនរបស់មិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្អែមល្ហែម​ណាស់!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំរង់ចាំមិនបានទេ!
- ពិតណាស់!
- មែនហើយ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នកណាស់។
- ខ្ញុំ​ទាំងអស់​គ្នា​ដូចជា...
- ខ្ញុំ​ដែរ!
អា! ឈប់សិន។
- ពួកគេបង្ហាញពីខ្លួនឯង...
- សារមួយ។
រង់ចាំ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបកប្រែរឿងនេះបានទេ?
"លូអាននី,
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់សារភាពអ្វីមួយ
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
«ប្រហែលជាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើអ្នកឮរឿងរបស់ខ្ញុំ»
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់
ជាមួយអ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
«វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ ហើយ
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​របស់​អ្នក​ឈឺចាប់​ទេ»។
«ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
តើគាត់ត្រូវប្រាប់នាងអ្វី?
វា​ច្បាស់​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់
​ប្រសិន​បើ​គាត់​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំកំពុងមានអាការៈថប់បារម្ភ។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
តើគាត់មានគ្រួសារផ្សេងទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ឬ? ឆ្កួត​ហើយ!
គ្មានសន្តិភាពសូម្បីតែមួយវិនាទី
ជាមួយបុរសម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង
​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​នេះ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ហៅ​គាត់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ។
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជារឿងវិជ្ជមានមួយ
ដែលនឹងជួយដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ព្រោះបើវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយទៀត…
- មែនហើយ លែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
- បញ្ហាច្រើនទៀត?
មែនហើយ វាជាបញ្ហា។
គ្មានវិធីណាដែលវាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
វាប្រហែលជាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
- នោះជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
- ប៉ុន្តែនោះជារឿងអាក្រក់ណាស់
- ព្រោះអ្នកគ្រាន់តែឆ្ងល់។
- គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
យប់មិញខ្ញុំមិនបានគេងទេ
ហើយយប់នេះខ្ញុំនឹងមិនគេងទៀតដែរ។
មើល។
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកហើយ អ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរង់ចាំ ហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែសួរគាត់ថាពេលណាជា
ពេលវេលាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដើម្បីនិយាយគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងញ័រ។
គាត់​បន្ត​វាយ​អក្សរ និង​លុប​ចោល។
\(បាទ/ចាស៎ ចូរយើងរង់ចាំ។)
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​នៅ​យប់​នេះ។
- យប់​នេះ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
យប់នេះពោរពេញដោយលទ្ធភាព។
ម៉្យាងវិញទៀត មានភាពតានតឹង និងការសង្ស័យ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ការអញ្ជើញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដែលមិននឹកស្មានដល់។
ពេលនាទីកន្លងផុតទៅ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺថាយប់នេះ
នឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើងជារៀងរហូត។
មែនហើយ អូនសម្លាញ់!
អ្នកបានសម្លាប់កូនស្រីហើយ អ្នកបានសម្លាប់ហើយ។
- អធិប្បាយ។
- ក្មេងស្រី ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
- ល្អឥតខ្ចោះ អស្ចារ្យ។
- អូនសម្លាញ់ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- អ្នកនឹងត្រូវគ្នា។
- មែនហើយ។
គាត់បានផ្ញើឡានមួយ។
ផ្កា។
ស៊ូវ៉ុនមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចទេ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
គាត់បានសរសេរថា «យើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែងដែល
ជើងមេឃ​បាន​ថើប​មេឃ
ហើយ​យប់​នេះ​នឹង​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​ឡើយ»។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចបំភ្លេចបាន? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សួស្តី ស៊ូវុង។
- សួស្តី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ផ្កាស្អាតទេ?
- បាទ អរគុណច្រើន!
សង្ហា​ម្ល៉េះ!
- ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! បេះដូងខ្ញុំអើយ! អរគុណ។
មើល​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ទៅ! និង​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ទៅ!
គាត់នឹងស្នើរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
- អ្នក​មុខ​ក្រហម​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​អាច​សម្អាត​បាន​ទេ?
- មុខ​ក្រហម?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ក្រែមលាបមាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បបូរមាត់របស់អ្នកថ្ងៃនេះណាស់។
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ក្រហម ខ្ញុំដឹង។
- ជយោ។ ដល់ពួកយើង។
- ជយោ។
- ចំពោះពួកយើង។
- សូមអរគុណច្រើន។
- នេះ​ស្អាត​ណាស់។
- មិន​អី​ទេ។
ក្មេងប្រុសរ៉ូមែនទិក ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
អូ! អរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវស្លៀករ៉ូបមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយករ៉ូបមកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មែនហើយ មែនហើយ។ ហើយត្រជាក់។
ហើយពេលខ្ញុំឃើញរូបភាពនេះ ខ្ញុំបាននិយាយថា
"អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំគ្មានសម្លៀកបំពាក់ស្លៀកពាក់ទេ"។
អូ! អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
- ហើយខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខៀវ។ ពណ៌ខៀវ។
- ពណ៌ខៀវ?
- មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌។
- អឹម។
- អឹម...
- អ្នក​មិន​ប្រើ​ពណ៌​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌។
ញ៉ាំដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត
ប្រហែលជាចិញ្ចៀននៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានរៀបចំ…
អូ៎ ទេ។
ម៉ូរីណា កុំយំអី។
កុំយំអី វានឹងបំផ្លាញការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
- ហ៊ឺម?
- បង្ហាញខ្ញុំ។
- សូមបង្ហាញខ្ញុំផង។
បង្ហាញអ្នកឬខ្ញុំគួរអាន?
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកជ្រើសរើស។
ទេ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
សំបុត្រមួយ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើគាត់មានអ្វីចង់និយាយ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់
ពីទំនាក់ទំនងនេះទេ?
លូអានី!
អ្នក​មិន​ទាន់​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​នេះ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកចាំអាវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមាន
សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកវាត្រឡប់ទៅប្រេស៊ីលវិញបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែតើវាមិនតែងតែក្តៅនៅទីនោះទេឬ?
កន្លែងនេះស្អាតណាស់ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
សូមក្រឡេកមើលភ្លើងទាំងនោះ។
នៅទីនោះ ឃើញទេ?
តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ?
លូអាននី…
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវសារភាព។
អ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេ មែនទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំ…
អំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមាន
បែបនេះ…
ជីវិតស្មុគស្មាញ…
គឺដោយសារតែគ្រួសារខ្ញុំ…
បានឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកមួយចំនួន។
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្ស,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើង​នឹង​មាន​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់
​មក​ផ្ទះ​យើង​ជានិច្ច។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំ…
ធំឡើង…
ខ្ញុំធំឡើងដោយបើកចំហ…
ទៅ​នឹង​របស់​ប្រភេទ​នោះ។
ចាំ។ អា...
ខ្ញុំមិនពូកែខាងដោះស្រាយ
រឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់
ហើយបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតញាប់។
ខ្ញុំចង់អានសម្រាប់អ្នក។
"សួស្តី ម៉ូរីណា"
"អ្នកធ្លាប់រស់នៅ
ម្ខាងទៀតនៃពិភពលោក"។
"ដូច្នេះតើយើងបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?"
"វិធីដែលយើងបានឆ្លងកាត់ចម្ងាយនេះ
ត្រូវតែមាន
ច្រើនជាងគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញសាមញ្ញមួយ។
«ច្បាស់​ជា​មាន
​អ្វី​ពិសេស​លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត»។
"ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ដូចផ្លេកបន្ទោរ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។"
«ក្នុងអំឡុងពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរ”។
«ជាការពិតណាស់ យើងបានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈម
និងការយល់ច្រឡំមួយចំនួន»
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នា"។
«ប៉ុន្តែទោះបីជាមានរឿងនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ច្បាស់លាស់»។
«អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងពិតរបស់អ្នក»។
«ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំ
ពាក្យសម្ដី និងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងអស់ទេ»
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីជាងគេ។
«ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមទាំងនោះក្លាយជាការពិត»។
«ព្រោះ…
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ”។
ខ្ញុំដែរ។
«ឈប់​បែក​គ្នា​ទៅ»។
«ហើយនៅម្ខាងដដែលនោះ
ហើយ​យើង​នឹង​កសាង​គ្រួសារ​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា»។
អ៊ឺម...
ដូច្នេះ…
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- ឆ្លើយ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់បាន បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អរគុណ។
- ស៊ូវុង!
- អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នេះ​ជា​សុបិន​មួយ។
មិត្តប្រុសជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាគូដណ្តឹងជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
«សុភមង្គលជារៀងរហូត» របស់យើង
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាម្តាយរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង…
មម កុំយំអី។
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
យើងស្ទើរតែមិនអាចរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានទេ។
ពេលខ្ញុំទៅ…
ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ហើយខ្ញុំ…
បានបង្កើតមិត្តភក្តិថ្មី ពួកគេចង់បាន
ដើម្បីចេញទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅមួយថ្ងៃ…
ហើយខ្ញុំ…
កុំយំអីណាកូន។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបាន…
មាន​មួយ​កាក់​សម្រាប់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតលេសមួយ។
]លូអានី] សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ… ឆ្អែត​ពី​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
ខ្ញុំបានកុហកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ខ្ញុំយំប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាកុមារភាពរបស់ខ្ញុំពិបាកម្ល៉េះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវក្លាយជាអ្នកក្រីក្រ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមាន
ទូរស័ព្ទដៃធម្មតា។
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្ស,
ខ្ញុំ​នឹង​ច្រណែន​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយសារ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះ,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក ខ្ញុំចង់ធ្វើ
ប្រាក់រហ័ស និងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់…
ការវិនិយោគ។
បន្ទាប់មកនៅចំណុចមួយ
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម​ចាញ់​កាន់តែច្រើនឡើងៗ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់…
បំណុលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
កាល​អ្នក​មក​ដល់​ប្រទេស​កូរ៉េ​ដំបូង…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់ ព្រោះអ្នកបានមក
មកពីប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
ហើយ…
- ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពផ្តល់ជូនអ្នកច្រើនទេ។
- កុំយំអីអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់
អនាគតមួយ
ជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាសម្រាប់ Ayla ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងជាអ្នក អាយឡា និងខ្ញុំ។
យើងនឹងមានជីវិតដ៏សុខសាន្ត និងស្ថិរភាព។
យើងនឹងកសាងអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី…
ពេលខ្លះខ្ញុំរឹងរូសបន្តិចមែនទេ?
ពីព្រោះ…
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់ដែលឃើញអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
រាល់ថ្ងៃ អ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថា "អូ!
ខ្នងខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំធ្វើការគ្រប់ពេល"
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ»។
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
តើយើងនឹងកសាងជីវិតដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរឹងរូសនឹងអ្នក។
គិតថាខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបែបនេះមែនទេ?
ទារកធំ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលថែបុរសពេញវ័យបានដែរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅពេលឮរឿងទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរួបរួមគ្នា
យើងត្រូវចូលរួមកម្លាំងគ្នា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេ! ចាំបន្តិចសិន។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
កាលអ្នកមកដល់ទីនេះដំបូង ខ្ញុំ...
ពេលអ្នកមកដំបូងៗ ខ្ញុំគ្មានលុយទាល់តែសោះ ។
ខ្ញុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តែ​ក្រ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចេញថ្លៃធ្វើដំណើររបស់អ្នកហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកថា
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
វាល្អទាំងអស់។
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
យល់ព្រម?
ឥឡូវនេះ បើឯងធ្វើខុសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយឯងឲ្យបែកក្បាល។
ច្បាស់​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
អ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកែខ្លួនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់បានបើកចំហអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលែងលះគ្នា
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ពួកគេបានលែងលះគ្នា ព្រោះ
ឪពុករបស់គាត់ជំពាក់បំណុលគេច្រើន។
អ្នក​ឲ្យ​ខ្ចី​ប្រាក់​ច្រើន​នឹង​មក
​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ហើយ​វាយ​បំផ្លាញ​របស់របរ។
បែបនោះធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសផ្លូវចិត្ត។
ហើយនោះបានក្លាយជាវដ្តមួយ។
គាត់តែងតែគិតអំពីរឿងនោះ។
គាត់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាជីវិត
ត្រូវពិបាកយ៉ាងនេះសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន
របស់ដែលគាត់មិនអាចមាន?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារគាត់ត្រូវ
ជួបបញ្ហាធំយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួយគាត់ទេ
ពីព្រោះខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវា
ពិបាកណាស់សម្រាប់គាត់ក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនោះ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការបើកចំហ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយ
ស្ថានភាពទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាតួឯករបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់ពួកគេដែរ។
មែនហើយ ក្មេងស្រី។ ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ…
- ទេ វា​គឺ​ជា...
- ...និង​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ដទៃ។
មែនហើយ មើលចុះ...
បញ្ហារបស់គាត់…
ឮរឿងទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​លុប​ចោល​បញ្ហា
រឿងរ៉ាវ និង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ។ ត្រូវ​ទេ?
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានបញ្ហា អូនសម្លាញ់។
គ្រួសារគាត់មិនមែនជាអ្នកមានទេឬ?
- សព្វថ្ងៃនេះពួកគេជា។
- មិនមែននៅពេលនោះទេ?
មិនមែនពេលនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសុំ
លុយពីក្រុមគ្រួសារគាត់?
គាត់មានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
គាត់មិនអាចបន្តសុំលុយពីពួកគេបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាមិនសូវខ្មាស់អៀនទេ
សុំជំនួយពីស្ត្រី
ជាជាងសុំជំនួយពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
រាល់ថ្ងៃអ្នកខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីរក
ប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត ដើម្បីមើលថែកូនស្រីរបស់អ្នក
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​អើយ ចូរ​យក​របស់​ទៅ។
ស្រាប់តែមានប្រុសស្អាតមក
សុំលុយពីអ្នក...
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនក៏ដោយ?
អ្វី?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់!
ពួកគេមិនយល់ថា
ស៊ីវ៉ុន ក៏មានគុណសម្បត្តិល្អដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ដែរថា ចំណុចខ្វះខាតមួយចំនួនតូច
ដែលគាត់មានអាចបំផ្លាញអនាគតរបស់យើង។
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកដ៏ធំមួយ
នៅលើស្មារបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ត្រូវទ្រាំទ្រនឹងទម្ងន់នោះទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតឱ្យបានច្បាស់អំពី
អ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ
ទោះបីជាអ្នកចង់នៅជាមួយគាត់ក៏ដោយ
វា​អាច​មិនមែន​ជា​ផ្លូវ​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្តាប់
អ្វីដែលអ្នកម្នាក់ៗនិយាយ។
ពីព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលឃើញរូបភាពធំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​នេះ
ដូច្នេះ​យើង​ទទួល​បាន​បន្តិច…
- ខ្វាក់ភ្នែក មែនទេ?
- ចា៎។
ដូច្នេះ ការស្តាប់យោបល់របស់អ្នក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានការងឿងឆ្ងល់ អ្នកដឹងទេ?
ពីព្រោះរឿងជាច្រើន
ហាក់ដូចជាធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយវាទៅ។
ខ្ញុំមើលឃើញវាជាផ្នែកមួយនៃទំនាក់ទំនង។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយអំពី
ទំនាក់ទំនងដែលគួរមាន
ថារឿងខ្លះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា "តើខ្ញុំ
កំពុងធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?"
"តើរឿងនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?"
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"ចប់ហើយ ឈប់ទៅ" នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីរដង។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ពេលមានការសង្ស័យ
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើគឺ
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលប្រាកដវិញ។
ហើយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល នោះមានន័យថាការថែរក្សាស្បែក។
ពីព្រោះ​ផាសុកភាព​ក៏​មក​ក្នុង​ពាង​តូចៗ​ដែរ។
ក្មេងស្រីៗ នេះជា
សង្កាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដើរទិញឥវ៉ាន់។ មែនទេ?
ក្មេងស្រីអើយ មានរឿងច្រើនណាស់។
- ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មិន​ไหว​ទេ!
- តើ​យើង​គួរ​ទិញ​ផលិតផល​ថែរក្សា​ស្បែក​នៅ​ឯណា?
- អូ! ទេ យើងត្រូវការវា។
- គ្រឿងសម្អាង។
- យើងត្រូវការគ្រឿងសម្អាង...
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំណាស់
ព្រោះខ្ញុំមាន
ដំណឹងធំមួយចំនួនដើម្បីប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្វីហ្នឹង?
- ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះសូមទិញផលិតផលថែរក្សាស្បែកឲ្យបានច្រើនៗណា៎
ពីព្រោះខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
តោះមើល!
ក្មេងស្រី។
- តោះទៅទិញរ៉ូប Chanel ឲ្យអ្នក!
- តោះទៅ!
តោះ​ដោះដូរ​ចិញ្ចៀន​នេះ​យក​ផលិតផល​ថែរក្សា​ស្បែក​ទៅ!
- សូមអបអរសាទរណាអូនសម្លាញ់!
- អរគុណ!
- អ្នក​ប្រាកដជា​យំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ!
- អូ! ព្រះ​អើយ!
មកនេះ ឱបគ្នាជាក្រុម!
- យើងមានកូនក្រមុំក្នុងក្រុម!
- ទីបំផុតហើយ កូនស្រី!
អ្នកនឹងត្រូវគេរត់ជាន់!
យើងមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវទិញនៅពេលនោះ។
ដំបូងឡើយ ស្បែករបស់យើងត្រូវតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ព្រោះពិធីមង្គលការ...
- មែនហើយ ក្មេងស្រី សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
- វាគឺឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
- អ្នកមិនចង់ចូលទេឬ?
- តោះទៅ។
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចដាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ដាក់ក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលល្អជាងដានី។
អស្ចារ្យណាស់!
- ខ្ញុំចង់បាន eyeliner។
- ប្រុសៗ ខ្ញុំចង់បានរបស់នោះ
វាធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់អ្នកឡើងក្រហម អ្នកដឹងទេ?
- មួយ​ដែល​ដូច​ជា…
- ក្រែម​លាប​បបូរមាត់?
- ប្រទាល់បបូរមាត់។
- វានៅទីនេះ។
- មែនហើយ!
- មាន​ពណ៌​បបូរមាត់។
- ខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងនេះ...
- ថ្លៃជាង អ្នកដឹងទេ។
បុរសៗអើយ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ពេលវេលារបស់ក្មេងស្រីៗនេះណាស់។
ហើយយើងមានកូនក្រមុំម្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
តើអ្នកបានយំទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យំ​ទេ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
- គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ!
- លោកស្រី!
- អ្វីៗ​ល្អ​ទាំងអស់។
សុំទោស​អូន​សម្លាញ់។
បុរសៗ…
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយនឹងចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។ អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យើង​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ!
- ប្រុសៗ ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ឆ្កួតហើយ!
- វាពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
សប្បាយ​ណាស់។
មាន​របស់​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទីនោះ។
ក្មេងស្រីៗអើយ ខ្ញុំបានចេញទៅទិញឥវ៉ាន់អស់ហើយ។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់!
យើងអាចមាន
ពិធីជប់លៀងតូចមួយនៅយប់នេះ។
អ្នកដឹងទេ ចូររៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះនេះ។
- ខ្ញុំចង់ទៅពិធីជប់លៀងណាស់។
- ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- តោះហៅក្មេងប្រុសទាំងអស់?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ!
- ស្លៀកពាក់​ពណ៌​ស!
- ជប់លៀង!
សួស្តី!
- សួស្តី!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ រង់ចាំ!
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
សួស្តី ម៉ារី!
សួស្តី ដានី!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
អូ! រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
- សួស្តី​បងប្អូន។
- សួស្តី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ម៉ារៀណា។
- ខ្ញុំឈ្មោះ យូរី។
- អូ! ល្អណាស់។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រែក្មេង!
- អស្ចារ្យមែន!
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
- ទេ អ្នកមិនអាចមើលឥឡូវនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនទាន់អាចមើលបានទេ?
- មិនអីទេ តើខ្ញុំអាចមើលពេលណា?
- ចាំ ចាំ ចាំ។
តើខ្ញុំអាចមើលនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលបាន។
អូយ!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមើលបាន។
- វ៉ោវ! វ៉ោវ! មើល​វា​ទៅ។
- ចា៎!
នេះ​គឺជា... ទាំងអស់នេះគឺជាទិដ្ឋភាព។
អ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅទីនេះមែនទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
- មែនហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែផ្លាស់មកទីនេះ។
- មែនហើយ ពិតណាស់។
ជយោ!
ផឹករបស់ខ្ញុំ ផឹករបស់ខ្ញុំ។
ជែក!
ជែកមកដល់ហើយ!
ភេសជ្ជៈល្អ ក្រុមហ៊ុនល្អ។
ចាំមើលថាតើ Jack នឹងធូរស្រាលបន្តិចទៀត
នេះ នៅក្នុងជម្រកធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំឬអត់។
- ជែកមកដល់ហើយ! សួស្តី ជែក!
- សួស្តី!
- សួស្តី។
- សួស្តី ជែក។
សួស្តី! សុខសប្បាយជាទេ?
ខេធី ខូចចិត្តហើយ។
- សួស្តី។
- ជែកបានមកដល់ហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តោះស្តាប់មើលថា Jack ជានរណា?
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
អូយ! ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យមែន។
គាត់បានទៅអង្គុយនៅទីនោះយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នក?
អូ! មែនហើយ អ្នកនៅទីនេះដប់ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយបីភាសា មែនទេ?
មែនហើយ បីភាសា។
មែនហើយ ខ្ញុំនិយាយបានបី... ខ្ញុំនិយាយបានពីរ។
ខ្ញុំយល់ភាសាអេស្ប៉ាញច្រើន
ពីព្រោះខ្ញុំធ្លាប់មានវានៅសាលា។
វាដូចជាភាសាអង់គ្លេស និងភាសាអេស្ប៉ាញ។
ហើយ…
ហើយឥឡូវនេះភាសាចិនកុកងឺ។ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងស្ទាត់ជំនាញ។
វានឹងល្អ។ មែនហើយ។ មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។ "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
- សុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ ខេធី។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ជាភាសាព័រទុយហ្គាល់ថា "baitola"។
មែនហើយ និង "bicha"។
ស្រី​ល្ងង់។
- ស្រី​សំផឹង​ម្នាក់?
- ហ៊ឺម...
ប្រាំនាទីនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ដានី
មានអារម្មណ៍ល្អជាង
ពេលរសៀលទាំងមូលជាមួយ Jack ទៅទៀត។
តើវាជាសញ្ញាមួយមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែពេលខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សួស្តី!
ហេ! ហេ! ហេ! ច្រើនពេកហើយ!
ច្រើនពេកហើយ! ឈប់! ឈប់!
អូ! សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
សួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងលោតពីលើស្ពាន ឈប់សិន។
- ឆ្កួតហើយ ស្រីអើយ សូមឈប់។
មកដល់ហើយកូនកំលោះ!
អូ! សូមសរសើរតម្កើងព្រះអម្ចាស់!
សង្ហា​ម្ល៉េះ!
- ជយោកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ!
ខ្ញុំគិតថារសជាតិចិញ្ចៀនរបស់ពួកគេពិតជាមិនល្អទេ។
ដូច្នេះ ដានី គឺជាគូស្នេហ៍របស់ ខាមីឡា។
មិនដែល!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពីព្រោះ... ខ្ញុំគិតថា...
វាជាសាឡុងធំមួយណាស់។
ពួកគេជាក្មេងស្រីប្រេស៊ីល។
ពួកគេមានរឿងចម្លែកណាស់… ចម្លែក…
ចម្លែក?
...បុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ខ្ញុំ​ដែរ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំឈ្លោះគ្នា?
រឿង​អំពី Camila… សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ខ្លាំង។ ខ្លាំង។
ពួកគេជា…
នេះគឺជាប្រភេទបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ប្រេស៊ីល។
យើងជាមនុស្សចម្លែក,
និងឆ្កួត និងសំឡេងរំខាន...
- នេះ​ជា​ប្រទេស​ប្រេស៊ីល។
- អឹម។
បើមិនពេញចិត្តទេ
គ្រាន់តែយករបស់របររបស់អ្នកទៅ។
- ទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
អនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះ? ឥឡូវនេះអ្នកមិនដឹងទេ?
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក
ក្មេងស្រីប្រេស៊ីលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
មែនហើយ។
- មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
- ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"ប្រេស៊ីល ប៊្លា ប៊្លា ប៊្លា ប៊្លា"
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ហើយដើម្បីឱ្យពួកគេដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយយើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នារួចទៅហើយ។
យើងស្ទើរតែមិនអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមកបាន។
ប៉ុន្តែមកចុះ ខ្ញុំមិនប្រើ
អ្នកបកប្រែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះទេ។
WHO?
- មិត្តប្រុសរបស់ Luanny។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងបន្ថែមអំពីគាត់ណាស់
ហើយខ្ញុំចង់ឮពីគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែន…
អ្វី?
គាត់មិនធ្វើល្អដាក់នាងទេឬ?
ពិតមែនទេ? គាត់មិនល្អនឹងនាងទេ?
មែនហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែល…
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
មែនហើយ។ អឺម...
មានរឿងមួយចំនួន
ដែលគាត់បានធ្វើរហូតមក អ៊ឺម...
រឿងខុសឆ្គងដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
ហើយនាងនៅតែនៅទីនោះ។
នាងនៅតែនៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
ហើយនាងបានរងទុក្ខវេទនាច្រើនណាស់។
មែនហើយ។
- ចង់ប្តូរកៅអីទេ?
- អ្នកអាចនិយាយបាន។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបាន។
- អញ្ចឹង។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នកនិយាយបានល្អ។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Luanny
ថាក្មេងស្រីៗអ្នកហាក់ដូចជា
បន្តិច​បន្តួច…
អ្នកគ្រាន់តែ…
ត្រង់ៗ​បន្តិច
ហើយ​អ្នក​មាន​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​រឹងមាំ។
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- តើនោះជារបៀបដែល… យើងហាក់ដូចជាអ្នកទេ?
មែនហើយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ?
តើនោះជាអ្វី…
គួរមានន័យថា?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាបញ្ហាជាអ្វីទេ…
- តើអ្នកណាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ? យើងមាន?
- យើងទាំងអស់គ្នា?
- មែន។
- ក្មេងស្រីៗ។
- គ្រាន់តែក្មេងស្រីៗ?
ពេលអ្នកពន្យល់វាជាភាសាកូរ៉េ…
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស…
- អឹម មែនទេ?
- វាខុសគ្នា អ្នកដឹងទេ? តើ...
ម.ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខឹង?
វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
រង់ចាំ។
វាដោយសារតែនាង…
ពេលខ្ញុំនិយាយដូច្នោះ
ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
- វាពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរក្នុងការទំនាក់ទំនង។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
យើងធ្វើ។
ទាប… ទាប…
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថានាងកំពុង
គិតឡើងវិញអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហេតុអ្វី? ពីព្រោះនោះជាអារម្មណ៍របស់នាង។
នាងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
នាងមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះបានទេ?
ប្រធានបទនោះចប់ហើយ។
កំប្លែង​មែន​ទែន។
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅមែន។
គាត់អាចទៅចុយខ្លួនឯងបានហើយ។
រំខានណាស់
គាត់មានការខឹងសម្បារដោយគ្មានហេតុផល។
កាមីឡា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេងស្រីអើយ បុរសម្នាក់នេះរំខានណាស់។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ "ស្ត្រីប្រេស៊ីល
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ"។
ឆ្កួតហើយ បើអ្នកមិនចង់បានប្រេស៊ីល...
ទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
គាត់ចង់មានន័យបែបនេះក្នុងន័យល្អ អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជារំខានណាស់។ រំខានណាស់។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ប៉ះ​សក់​គាត់​អី។
នាង​ចូល​ចិត្ត​ប៉ះ​សក់​គេ។
- ចា៎?
- ចា៎។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ពិតមែនឬ?
ទេ?
ហេតុអ្វី?
កុំយំឥឡូវនេះអី ក្មេងស្រីអើយ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
តោះទៅជាន់ក្រោម។
តោះទៅជាន់ក្រោមមក។
នៅជាន់ក្រោមមក។
តើយើងធ្វើអ្វី នៅពេលដែល
យើងគិតថាយើងជាមនុស្សរបស់យើង
ប្រែទៅជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង?
មេអំបៅនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកឡើង
ដល់ទ្រូងរបស់អ្នក ហើយក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​នេះ​ឬ?